UI
1. Выравнить все элементы главного экрана по центру Это сделает интерфейс визуально приятным.
2. Помимо выравнивания по центру, описанного ранее, добавить надписи "Кафедра ГИС" отступ снизу примерно на 20px, убрать точку на конце надписи, а также установить прозрачность текста 50%. Благодаря этому, эта надпись, которая, скорее всего, задумывалась как авторское напоминание, не будет так сильно выделяться.
3. Сделать фон логотипа КОГРАФа, находящегося на главном экране приложения, прозрачным. Благодаря этому логотип не будет настолько сильно выделяться и будет аутентично выглядит на главном экране приложения.
4. Поменять порядок отображения,поля ввода "Логин" и "Пароль", которые находятся на главном экране приложения. Нужно это потому, что для пользователя более привычно видеть сначала поле ввода логина, а затем поле ввода пароля.
5. Изменить размер поля ввода "Фамилия" на экране "Регистрация нового пользователя" и сделать его размер равным размерам других полей ввода на этом экране.
6. Уменьшеть размер поля ввода "Возраст" на экране  "Регистрация нового пользователя". Нужно, потому что данные, которые вводятся в это поле, не являются очень длинными.
7. Исправить все ошибки в подсказках, названиях окон, надписях и надписях на кнопках. Где нужно, произвести перевод на русский язык, так как пользоваться этим приложением будут русскоязычные пользователи.

UX
1.Добавить подсказки при наведении на кнопки на экране "Регистрация нового пользователя".
2.При неправильно заполненном поле на экране "Регистрация нового пользователя", неправильно заполненное поле заливается красным цветом. Заменить заливку поля на добавление обводки полю, причем обводка должна быть менее контрастным оттенком красного цвета. Это повысит читаемость и позволит пользователям лучше сосредоточиться на исправлении ошибок.
